<analysis>**original_problem_statement:**
L'utilisateur a signalé une urgence : son application était inaccessible en production (erreur Bad Gateway). Après un long diagnostic collaboratif, la cause a été identifiée comme une dépendance Python () manquante dans le bon environnement virtuel sur son serveur Proxmox.

Une fois ce problème résolu, l'utilisateur a repris les tests de la fonctionnalité PWA, ce qui a révélé une cascade de problèmes et de nouvelles demandes :
1.  La bannière d'installation de la PWA n'apparaissait pas.
2.  L'abonnement aux notifications push échouait.
3.  Les notifications push n'étaient pas reçues pour les ordres de travail.
4.  Le format d'affichage sur iOS était incorrect (la page était plus grande que l'écran).
5.  Le header et la sidebar n'étaient pas adaptés aux écrans mobiles.
6.  Une fois les problèmes d'affichage résolus, l'utilisateur a demandé une nouvelle fonctionnalité : rendre les icônes de notification du header intelligentes, afin qu'un clic redirige vers la page correspondante avec un filtre pré-appliqué (par exemple, cliquer sur la cloche des OT en retard doit afficher uniquement les OT en retard).
7.  Après l'implémentation de cette fonctionnalité, un bug est apparu où les pages filtrées s'affichaient vides.
8.  Enfin, l'utilisateur a demandé de mettre à jour la documentation ( et le manuel de l'application) pour refléter toutes les dernières modifications.

**User's preferred language**: French

**what currently exists?**
L'application est entièrement fonctionnelle et stable en production. Le bug critique Bad Gateway a été résolu. La fonctionnalité PWA est désormais pleinement opérationnelle sur Android et iOS (via Safari), incluant l'installation et la réception des notifications push, après correction de la configuration HTTPS, des clés VAPID et de la logique de souscription.

L'interface utilisateur a été rendue entièrement responsive pour les mobiles : les problèmes de débordement d'écran sur iOS ont été corrigés, la sidebar a été transformée en un panneau superposé (overlay), et le header a été allégé pour ne montrer que les icônes essentielles sur les petits écrans.

La nouvelle fonctionnalité de deep-linking depuis les icônes de notification du header est implémentée et déboguée. Cliquer sur les alertes (OT en attente, échéances dépassées) navigue désormais vers la page adéquate en appliquant automatiquement les filtres pertinents.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working:** Mise à jour de la documentation de l'application. L'agent était en train de préparer la mise à jour du  et du manuel interne () pour y inclure toutes les nouvelles fonctionnalités implémentées (PWA, aperçu des pièces jointes, améliorations de l'interface, etc.).
-   **Status:** IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done:** N/A
-   **Which testing method agent to use?** NA
-   **User Testing Done:** N

**All Pending/In progress Issue list**:
Aucun. Tous les problèmes signalés par l'utilisateur au cours de cette session ont été résolus.

**In progress Task List**:
-   **Task 1: Mettre à jour la documentation de l'application (P0)**
    -   **Where to resume:** L'agent a déjà lu le contenu de  et . La prochaine étape consiste à utiliser l'outil  pour mettre à jour ces deux fichiers avec le contenu décrivant les nouvelles fonctionnalités.
    -   **What will be achieved with this?** La documentation de l'application sera à jour, ce qui finalisera la demande de l'utilisateur.
    -   **Status:** IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?** none
    -   **Blocked on something:** Non.

**Upcoming and Future Tasks**
-   Aucune nouvelle tâche n'a été demandée. Une fois la documentation mise à jour, l'agent devra demander à l'utilisateur quelles sont les prochaines étapes.

**Completed work in this session**
-   **Bug Fix (Critique/Production):** Résolution de l'erreur Bad Gateway sur le serveur Proxmox de l'utilisateur en diagnostiquant et en installant la dépendance  dans le bon environnement virtuel Python.
-   **Feature: Finalisation de la PWA :**
    -   Configuration du HTTPS via Tailscale Funnel et mise à jour des variables d'environnement () du frontend.
    -   Ajout des clés VAPID manquantes dans le  du backend sur le serveur de production.
    -   Correction de la logique de souscription aux notifications dans .
    -   Résolution du problème de cache du Service Worker en versionnant le cache dans , forçant ainsi la mise à jour de l'application sur les appareils mobiles.
-   **Feature: Amélioration de la responsivité mobile (iOS/Android) :**
    -   Correction du  et du CSS global pour empêcher le défilement horizontal.
    -   Transformation de la  en un panneau overlay sur mobile pour éviter qu'elle ne pousse le contenu hors de l'écran.
    -   Remplacement de l'icône du menu par une icône hamburger (☰) reconnaissable.
    -   Optimisation du  pour n'afficher que les icônes essentielles sur mobile.
-   **Feature: Deep-linking depuis les notifications du Header :**
    -   Implémentation de la navigation avec état () pour pré-appliquer des filtres en cliquant sur les icônes du header.
    -   Mise à jour de 5 pages (, , etc.) pour lire l'état de navigation et filtrer les données en conséquence.
    -   Amélioration du  pour ouvrir directement un élément spécifique (ex: un OT).
-   **Bug Fix (Deep-linking):** Correction d'un bug majeur où les pages filtrées apparaissaient vides à cause de noms de champs de date incorrects ( vs ) dans la logique de filtrage.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   Le problème des notifications push sur l'application mobile native reste non résolu et a été dépriorisé par l'utilisateur au profit de la solution PWA. **NE PAS y toucher.**

**Known issue recurrence from previous fork**
-   Aucune récurrence du bug du système de mise à jour. Un nouveau problème critique (serveur en panne) est survenu en raison d'un oubli de déploiement de dépendance, mais il a été résolu.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Débogage Production:** Diagnostic à distance d'un serveur via des commandes  exécutées par l'utilisateur (supervisor, nginx, logs, ).
-   **PWA (iOS/Android):** Gestion des contraintes (HTTPS, installation via Safari sur iOS), et des problèmes de cache du Service Worker.
-   **React Responsive Design:** Utilisation intensive des classes Tailwind CSS (, , ) et de la logique conditionnelle pour adapter l'affichage à la taille de l'écran.
-   **React Navigation avec état:** Passage de données de filtrage entre les pages via l'objet  de  pour une expérience utilisateur fluide.
-   **Gestion du cache PWA:** Forcer l'invalidation du cache en versionnant le  dans .

**key DB schema**
-   Aucun changement de schéma de base de données.

**changes in tech stack**
-   Aucun changement. La dépendance  a simplement été installée correctement dans l'environnement de production.

**All files of reference**
-   
-   
-   
-   
-   
-   
-   
-   
-   
-   
-   

**Areas that need refactoring**:
-   La logique de filtrage basée sur  est maintenant dupliquée dans 5 composants de page. Un hook personnalisé (ex: ) pourrait être créé pour centraliser cette logique et éviter la répétition de code.

**key api endpoints**
-   Aucun nouvel endpoint n'a été créé.

**Critical Info for New Agent**
-   **Vous devez répondre en français.**
-   L'environnement de production de l'utilisateur est sur Proxmox, géré par . Le code se trouve dans . Toute installation de dépendance ou modification de code frontend nécessite des commandes manuelles sur le serveur de l'utilisateur.
-   **Instruction critique pour l'utilisateur :** Après chaque  contenant des changements frontend, il **doit** exécuter .
-   **Le cache du Service Worker est très persistant.** Rappelez systématiquement à l'utilisateur de vider le cache de son navigateur/PWA sur ses appareils mobiles pour voir les derniers changements.
-   L'application est accessible via une URL Tailscale Funnel (), qui fournit le HTTPS nécessaire.

**documents and test reports created in this job**
-   Aucun.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  **User (LATEST):** Demande de mettre à jour le  et le manuel de l'application avec toutes les dernières modifications (PWA, UI, etc.).
2.  **User:** Signale que la nouvelle fonctionnalité de filtrage ne fonctionne pas (pages vides) et que les compteurs de notification semblent incorrects.
3.  **User:** Confirme que le problème du header est résolu et demande la mise en place de la fonctionnalité de deep-linking avec filtres.
4.  **User:** Fournit des exigences détaillées pour la fonctionnalité de deep-linking pour chaque icône de notification.
5.  **User:** Signale que le menu hamburger n'est pas visible sur mobile.
6.  **User:** Signale que le problème de mise en page sur mobile persiste.
7.  **User:** Confirme que les notifications PWA fonctionnent, mais que la bannière d'installation a disparu, et demande des informations pour iOS.
8.  **User:** Confirme avoir ajouté les clés VAPID et réussi à activer les notifications.
9.  **User:** Signale qu'il ne trouve pas les clés VAPID sur son serveur.
10. **User:** Signale qu'après avoir activé les notifications, il est invité à les activer dans les paramètres du navigateur, alors qu'elles le sont déjà.

**Project Health Check:**
-   **Broken**: Rien. Le problème critique de production a été résolu.
-   **Mocked**: N/A

**3rd Party Integrations**
-   **Expo Push Notifications:** (DÉPRIORISÉ) Utilisé pour les notifications de l'application mobile native défaillante.
-   **pywebpush:** (FONCTIONNEL) Maintenant correctement installé et configuré en production pour les notifications PWA.
-   **Gemini Pro:** (Inchangé) Utilisé pour l'assistant IA.
-   **Tailscale Funnel:** (Utilisé par l'utilisateur) Fournit le tunnel HTTPS nécessaire pour la PWA.

**Testing status**
-   **Testing agent used after significant changes**: NO. Le débogage a été entièrement manuel, en guidant l'utilisateur via des commandes  sur son serveur.
-   **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop**: NO.
-   **Test files created**: Aucun.
-   **Known regressions**: Une régression critique (panne de production) a été introduite lors de l'ajout de la fonctionnalité PWA car la nouvelle dépendance n'avait pas été installée en production. Elle a été corrigée.

**Credentials to test flow:**
-   **Admin (Profile: Direction):**  / 
-   **Non-Admin (Profile: Maintenance):**  / 

**What agent forgot to execute**
L'agent a initialement oublié deux étapes cruciales du déploiement sur l'environnement de l'utilisateur, ce qui a causé des retards et des bugs :
1.  S'assurer que les nouvelles dépendances backend () sont installées dans l'environnement de production de l'utilisateur.
2.  Rappeler systématiquement à l'utilisateur de reconstruire le frontend (yarn run v1.22.22
info Visit https://yarnpkg.com/en/docs/cli/run for documentation about this command.) et de vider le cache de son navigateur/PWA pour voir les modifications.
Ces oublis ont été identifiés et corrigés au cours de la session.</analysis>
